حسيت روحي أنا
ولدت من جديد
وجيت من جديد ووليت شابة
وما كاش خير (لا يوجد أفضل) من الشباب هذا
نتمنى يعطوني سكنى
ولو كان غرفة
نعيش فيها واش بقى لي من كرامة
الناس كامل هذو اللي في شلغوم العيد
الكل يعرفوني ويحبوني
ويشتيوني (يعاملونني بمودة) صح
كيما جيتوا أنتم صورتوني
جاوني من (الأماكن) بكل
ويسقسوا (يسألوا) عليّ
حابين يعاونوني
نجي نقعد يجوا يشايخوا (يتحدثون)
ينعتوا لي (يُطلعونني على) البايسبوك
وللا الفايسبوك
"راكِ هنا"
عشت حياة صعيبة 15 سنة و7 أشهر
في هذيك الدار حياة صعيبة نتاع الصح
ساعة نطيح نقعد في الفراش
ساعة قادرة ننوض
عشت بزاف لهيه (هناك) في هذيك السكنة
تمرمدت (عانيت كثيراً) في البرد
في الصيف شهيلي (الهواء الساخن)
السخانة المرض
بالصح ضرك (الآن) تبدلت حياتي
حسيت بالفرحة
حتى على الآخر
الفراش تبدل عليّ بزاف مليح هنا مرتاح
عندي تلفزيون عندي (ثلاجة)
عندي هذه (الأسرّة) والمطارح (الأفرشة)
خزانة هذه المواعن (الأواني)
(مكيف، مدفأة)
(غسالة وفرن)
عندي كوزينة ودوش
وعندي بيت الراحة (حمام)
الدفء والهواء والبرود
وشوية (قليل) الاتساع والراحة مليحة
كي ننوض الصباح نطيب قهوة الحليب
نزيد نغسل المواعن، نسيّق (أنظف)
نفرز يخي نشتي ( لأني أحب) النظافة
ونزيد نروح نطيب ندير الغداء
ونروح نقضي ونجي
كي تجي الخدمة نروح نخدم
ما نحبسش (لا أتوقف عن) الخدمة
ما زال نخدم من لهيه (هناك) في الشوارع
نجيب الدراهم بالك (لعلهم) يعطوني (التقاعد)
(العائلة) نتاعي والأصحاب والأحباب
يعرفوني أني هنا في الدار الجديدة
القطيطات (القطط) تاعي برك
يجوني (يأتوني) هنا برك يونسوني هذا ما كان
ماعنديش، هذوك هم الأحباب والأصحاب
والله صح
في الصلاة ندعي
نحمده ونشكره على ما أعطانا ورزقنا
من الخيرات وله الحمد والشكر